Wszystko cieknie

Nie snij sie. nie snij. W ktoryms snie sie utop
tak ostatecznie i nie przysnij juz sie.
Robisz mi nieporzadek w chaosie. Az musze
zaraz po przebudzeniu klac bezglosnie, zeby
ciebie odpedzic. Do mojej przeszlosci
wprowadzili sie obcy, nawet nie wiem kto,
leza przy tobie na tapczanie, sprawnie
- uczciwie za drzwi wypychaja, tak ze
to nie jest teraz moja przeszlosc. Dzisiaj odwilz.
I wszystko cieknie. Wszystko cieknie.
Niszczeja wszelkie trwale formy.
Budzi sie z zimy rozedrgany ustroj.
